You want to tell me why you dug a grave
¿Quiere decirme por quי cavף una tumba
on Sonya Barzel's property?
en la propiedad de Sonya Barzel?
I have no idea what you're talking about.
No tengo ni idea de quי me estב hablando.
I know that you met up with Nick.
Sי que se reuniף con Nick antes del accidente.
Dinner for two, Sabbiato's.
Cena para dos en el Sabbiato's.
What the hell?
¿Quי cojones?
Is he coaxing him to jump?
¿Lo estב incitando a saltar?
Here we go round the prickly pear.
Vamos a rodear la chumbera.
The prickly pear, the prickly pear.
La chumbera, la chumbera.
I think you let Nick die because he had a hold on you.
Creo que dejף morir a Nick porque no le gustaba que lo tuviera atrapado.
What would you do about it if you were me?
¿Quי harםa usted al respecto si fuera yo?
I'd accept the help I'm offered.
Aceptarםa la ayuda que me han ofrecido.
I assume you're aware of your rights
Bueno, supongo que es consciente de sus derechos
- and that I can't hold you here. - Hold me?
- y de que no puedo retenerle aquם. - ¿Retenerme?
You mean involuntarily?
¿Quiere decir involuntariamente?
What the hell was that?
¿Quי demonios fue eso?
You trying to get me locked up?
¿Intenta encerrarme?
Let's go someplace and talk.
Vamos a algתn lugar y hablemos.
Jamie!
¡Jamie!
Couldn't hold him.
No he podido retenerlo.
He's out there. He's gonna do something.
ֹl estב ahם afuera. Va a hacer algo.
We have to find him.
Tenemos que encontrarlo.
- Synced & corrected by MementMori - -- www.addic7ed.com --
www.subtitulamos.tv
Look, just say the word,
Mira, basta con que lo digas
and I'll go back to my room right now.
y volverי a mi habitaciףn ahora mismo.
You can go home.
Puedes ir a casa.
Why are you pushing me on this?
¿Por quי me presionas con esto?
Because you need it.
Porque lo necesitas.
I'm not gonna let you ghost on me again.
No voy dejar que vuelvas a desaparecer de mi vida.
Why do you even care what I need at this point?
¿Por quי te importa lo que necesite en este momento?
Because I believe in you.
Porque creo en ti.
I always have.
Siempre lo hice.
You feel the things other people miss.
Sientes las cosas que se le pasan a otras personas.
And trust me...
Y crיeme...
there aren't many people out there to believe in.
no hay mucha gente ahם fuera en la que creer.
You can't just come into my life
No puedes llegar a mi vida
and expect me to screw everything up.
y esperar que lo eche todo a perder.
I have to think about Leela, too.
Tambiיn tengo que pensar en Leela.
And your baby.
Y en tu bebי.
Were you ever gonna tell me about that?
¿Me ibas a contar alguna vez eso?
Jamie...
Jamie...
you want to feel the truth like we did in school.
quieres sentir la verdad como hacםamos en la universidad.
That's why you called me.
Por eso me llamaste.
Nothing else matters.
Nada mבs importa.
Nothing else can matter until you do that.
Nada mבs puede importar hasta que lo hagas.
Can we get another one over here?
¿Nos puede poner otra ronda?
You got it.
Ya voy.
Here you go, gentlemen.
Aquם tienen, caballeros.
Thank you.
Gracias.
You can leave the bottle.
Puede dejar la botella.
You get away with whatever you want, don't you?
Te sales con la tuya en todo lo que quieres, ¿verdad?
I got everything we need in the car.
Tengo todo lo que necesitamos en el coche.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
It's all right here.
Todo estב aquם.
I really fucking hate you sometimes.
A veces te odio de verdad.
Pick a number.
Elige un nתmero.
He's moving directly south through Yonkers.
Se estב moviendo directamente hacia el sur por Yonkers.
He's got to be on the train.
Tiene que estar en el tren.
Okay. He's headed to the city.
Va hacia la ciudad.
Which means he's out of our jurisdiction.
Eso significa que estב fuera de nuestra jurisdicciףn.
I'm gonna call my contact at NYPD.
Llamarי a mi contacto en la policםa de Nueva York.
Give them the heads-up.
Pבsales el aviso.
Stay on his coordinates.
No pierdas de vista sus coordenadas.
We got to get that emergency warrant to track his cell phone.
Tenemos que conseguir esa orden de emergencia para rastrear su mףvil.
- On what basis? - Exigent circumstances.
- ¿En base a quי? - Circunstancias apremiantes.
Even with a warrant, it'll be after the fact.
Incluso con una orden, serב despuיs de los hechos.
Let's just make it happen.
Pues hagamos que pase.
I don't see how this situation falls
No veo cףmo esta situaciףn estב
- under our responsibility. - 'Cause it's on me.
- bajo nuestra responsabilidad. - Porque es culpa mםa.
If he does something tonight,
Si hace algo esta noche,
it's all on me.
es culpa mםa.
Damn it, Bridget, we're late. I told you!
Maldita sea, Bridget, llegamos tarde. ¡Te lo dije!
Hey, hey, hey, stop dragging your kid.
Oiga, deje de arrastrar a su hija.
What the hell is wrong with you?
¿Quי demonios le pasa?
He just took a left down 21st Street, heading west.
Acaba de girar a la izquierda en la calle 21, en direcciףn oeste.
Okay, that's just...
Vale, eso es...
Hey. Me?
Oiga. ¿Mםa?
- Ambrose. - No, I'm here.
- Ambrose. - Sם, sigo aquם.
I'm gonna park this car.
Voy a aparcar este coche.
It's a zoo here.
Esto parece un zoolףgico.
Mr. B?
¿Sr. B?
Sophie Greenfield from Briarton.
Sophie Greenfield del Briarton.
Class of '14.
Clase del 2014.
You don't remember me, do you?
No me recuerda, ¿verdad?
You look exactly the same.
Usted estב exactamente igual.
Oh, Sophie. Yeah, sorry.
Sophie. Sם, perdona.
My... your hair's different.
Tu pelo estב diferente.
Yeah, just a bit.
Ya, solo un poco.
This is so crazy! What are you doing here?
¡Esto es una locura! ¿Quי estב haciendo aquם?
Uh, you know... looking at art.
Ya sabes... mirando el arte.
Just walked in.
Acabo de entrar.
Oh, yeah, you have good taste.
Sם, tiene buen gusto.
This is one of my favorites.
Es uno de mis favoritos.
This is an outsider artist based out of Savannah,
Es un artista extranjero que vive en Savannah,
and he literally stares at the sun
y, literalmente, mira fijamente al sol
and paints the retinal burns he sees in his eyelids.
y pinta las quemaduras retinianas que ve en sus pבrpados.
It's insane.
Es demencial.
- So you... you work here? - Yeah, I'm assisting.
- ¿Trabajas aquם? - Sם, soy asistente.
I mean, I, like, have no desire to work in the art world,
No tengo ningתn deseo de trabajar en el mundo del arte,
and the planet's basically ending,
y el planeta prבcticamente se estב acabando,
so, like, you know, I'm just figuring it out and...
asם que estoy buscבndome la vida y...
enjoying the city.
disfrutando de la ciudad.
I'm sorry, I need a photo.
Disculpe, necesito una foto.
- Like, I have to. - Oh, I...
- Tengo que hacerla. - Yo...
Alexis... do you remember Alexis Porter?
Alexis... ¿recuerda a Alexis Porter?
She's gonna be so jealous I ran into the Mr. B.
Se pondrב muy celosa cuando sepa que me encontrי al Sr. B.
"The Mr. B"?
¿"El Sr. B"?
Yeah, come on.
Sם, venga.
You know every girl at Briarton had a crush on you.
Ya sabe que todas las chicas en Briarton estבbamos enamoradas de usted.
What's your number?
¿Cuבl es su nתmero?
Here, just send it to you.
Anףtelo, se la enviarי.
So crazy.
Quי locura.
It seems like you're doing well.
Parece que te va bien.
I mean...
Quiero decir...
Okay, I have to get back at it,
Vale, tengo que volver al trabajo,
- but it's so cool seeing you, Mr. B. - You too.
- pero me alegro mucho de verle, Sr. B. - A ti tambiיn.
I had him in one location for a little while,
Lo tuve en un lugar durante un rato,
but then he started heading north.
pero luego comenzף a dirigirse al norte.
Looks like he's slowing down.
Parece que va mבs despacio.
He's on the corner of 28th and Broadway,
Estב en la esquina de la 28 con Broadway,
and he's not moving.
y no se estב moviendo.
I think I might have him. Stay with me.
Creo que podrםa tenerlo. Sigue conmigo.
- Welcome. - Hi.
- Bienvenido. - Hola.
I don't see him.
No lo veo.
Well, that's where he is. He hasn't moved.
Pues ahם es donde estב. No se ha movido.
I know where he is.
Sי dףnde estב.
Jamie.
Jamie.
You won't stop, will you?
No va a parar, ¿verdad?
I'm trying to keep you safe.
Intento mantenerte a salvo.
Did you track my phone?
¿Ha rastreado mi telיfono?
Why don't you come down from there?
¿Por quי no te bajas de ahם?
Isn't it strange how when we stand at the edge like this,
¿No es extraסo que cuando nos quedamos en el borde asם,
we all feel like we might lose control and jump?
todos sentimos que podemos perder el control y saltar?
That impulse to jump into the void,
Ese impulso de saltar al vacםo,
to step in front of a car...
de ponerse delante de un coche...
what's that about?
¿de quי va?
Those are just feelings. They're not reality.
Son solo sentimientos. No son realidad.
That's what Nick would always say.
Eso es lo que Nick siempre decםa.
But if feelings aren't the truth, then what is?
Pero si los sentimientos no son verdaderos, ¿entonces quי lo es?
Jamie... what are you doing?
Jamie... ¿quי estבs haciendo?
Letting it decide for me.
Dejar que decida por mם.
And then what?
¿Y luego quי?
I go where it tells me.
Ir a donde me diga.
Pick a color.
Elija un color.
I'm not gonna pick a color.
No voy a elegir un color.
Red.
Rojo.
Jamie, you don't have to do this.
Jamie, no tienes que hacer esto.
Just step back. Come on.
Bבjate, venga.
Jamie.
Jamie.
I can't do anything.
No puedo hacerlo.
You don't have to.
No tienes que hacerlo.
Let's head back to Dorchester.
Tenemos que volver a Dorchester.
Stop. Stop pretending you're on my side.
Pare. Deje de fingir que estב de mi lado.
It's a fucking joke.
Es un puto cuento.
I'm not letting you wander around this city all night.
No dejarי que deambules por esta ciudad toda la noche.
As far as I'm concerned, I'm a free man.
En cuanto a mם, soy un hombre libre.
You got nothing on me.
No tiene nada en mi contra.
I'm sticking with you.
Me quedarי contigo.
All night. I don't care.
Toda la noche. No me importa.
Good idea. Drink it off.
Buena idea. Tomar algo.
Get it out of your system, huh?
Para olvidar, ¿eh?
Don't you have anything better to do?
¿No tiene nada mejor que hacer?
Yeah, my yard could use some weeding.
Sם, a mi jardםn le vendrםa bien un poco de hierba.
This is harassment.
Esto es acoso.
I'm out of my jurisdiction.
Estoy fuera de mi jurisdicciףn.
Why don't you find a cop and file a complaint?
¿Por quי no buscas un policםa y pones una denuncia?
_
HOLA, SOY SOPHIE. ¿QUIERES VENIR A UNA FIESTA?
Does your wife know where you are tonight?
¿Sabe tu esposa dףnde estבs esta noche?
Hi. Can I get you guys anything?
Hola. ¿Puedo poneros algo, chicos?
Whiskey. Rye, whatever you got.
Whisky. De centeno, el que tengas.
- He's not staying. - Uh-huh.
ֹl no se va a quedar.
So that paper thing...
Esa cosa de papel...
some kind of game between you and Nick?
¿Algתn tipo de juego entre tת y Nick?
Were you playing that game the night
¿Estabais jugando a ese juego la noche
that you targeted Sonya Barzel?
que ibais a por Sonya Barzel?
I thought you were off duty.
Pensי que estaba fuera de su jurisdicciףn.
Why her?
¿Por quי ella?
How's she connected?
¿Cףmo estב conectada?
You're such a detective.
Usted es el detective.
Why does there always have to be a connection?
¿Por quי siempre tiene que haber una conexiףn?
You need an explanation for everything?
¿Necesita una explicaciףn para todo?
In my experience, there usually is.
Segתn mi experiencia, suele haberla.
This is random.
Esto es aleatorio.
It's a game of chance.
Es un juego de azar.
That's why Nick liked it.
Por eso le gustaba a Nick.
Everyone wants to believe
A todo el mundo le gusta creer que
there's some kind of order to all this
hay una especie de orden en todo esto
or divine will.
o voluntad divina.
This is God.
Esto es Dios.
Chaos. Chance.
El caos. El azar.
- And Sonya? - Sonya means nothing.
- ¿Y Sonya? - Sonya no significa nada.
Nick used this to lead us to her.
Nick usף esto para llevarnos hasta ella.
She's just the unlucky person the arrows pointed to.
Ella es solo la desafortunada persona a la que apuntaron las flechas.
Fate.
El destino.
There's your connection, dear detective.
Ahם estב su conexiףn, querido detective.
So it could have been anybody
¿Asם que podrםa haber sido cualquiera
that you were planning to put in that grave?
a quien planearais meter en aquella tumba?
I don't understand why you listened to him.
No entiendo por quי le hiciste caso.
Nick was the most honest person I have ever known.
Nick era la persona mבs honesta que he conocido.
He was also a sociopath.
Tambiיn era un sociףpata.
You sure about that?
¿Estב seguro de eso?
Look around.
Mire a su alrededor.
It's a world full of sociopaths.
Es un mundo lleno de sociףpatas.
Addicts hooked on booze or money
Adictos enganchados a la bebida, al dinero,
or cell phones, self-help, things.
a los telיfonos mףviles, a la autoayuda, a cosas.
Anything not to think about what's really there,
Cualquier cosa para no pensar en lo que realmente pasa,
which, let's face it, is death.
que, afrontיmoslo, es la muerte.
Let me tell you something.
Deje que le diga algo.
You try to get honest with anyone about that,
Intentas ser honesto con alguien sobre eso,
I mean, really honest,
me refiero a ser realmente honesto,
and they'll turn on you.
y se volverבn contra ti.
They don't want to hear it.
No quieren escucharlo.
So it's you against the world.
Asם que eres tת contra el mundo.
Hey, hey. What are you doing?
¿Quי estבs haciendo?
Proving it to you.
Demostrבndoselo.
Hey, what's up, man? How you guys doing?
¿Quי pasa, tםo? ¿Cףmo estבis, chicos?
You having a good night?
¿Estבis teniendo una buena noche?
Yeah, it's all right.
Sם, todo va bien.
You guys look ready to launch.
Parece que estבis listos para despegar.
We're just hanging out.
Solo estamos pasando el rato.
Yeah, yeah, I got to say, it feels good to be out.
Sם, ya, tengo que decir que es agradable estar fuera.
My wife and I just had a baby one week ago.
Mi esposa y yo acabamos de tener un bebי hace una semana.
- Congrats. - Ah, shit is rough.
- Enhorabuena. - Esa mierda es difםcil.
Seriously, I'm in town just for the night,
En serio, he venido a la ciudad solo para pasar la noche,
and I'm feeling this itch,
y siento esta picazףn,
like I got to blow off some steam,
como si tuviera que desahogarme,
like I want to fucking regret this night in the morning,
como si quisiera arrepentirme de esta noche por la maסana,
- you know what I mean? - Cheers.
- ya sabיis a quי me refiero. - Salud.
Looks like you're getting some traction over there.
Parece que habיis calado en alguien por allם.
- Mm. - You gonna make a move?
¿Vais a hacer algתn movimiento?
- Getting there. - Yeah?
- Estamos en ello. - ¿Sם?
Okay.
De acuerdo.
Yeah, I have him.
Sם, lo tengo.
- How is he? - He's on a bender.
- ¿Cףmo estב? - Estב de juerga.
Just gonna stick with him. Maybe I'll wear him down.
Me quedarי con יl. Tal vez lo agote.
- What does that entail? - A long night probably.
- ¿Quי implica eso? - Una noche larga, probablemente.
He's kind of loose... maybe he'll slip up and confess.
Estב un poco suelto... tal vez tenga un desliz y confiese.
He's halfway there already.
Ya estב a medio camino.
- Keep me in the loop. - Yeah.
Mantenme informado.
Third trimester.
Tercer trimestre.
- Hey.
Sם.
There he is!
¡Ahם estב!
Harry. Hey, hey, hey.
Harry....
These are my buddies, Rahm and Eyan,
Estos son mis amigos, Rahm y Eyan.
and our new friends, Deanna...
Y nuestras nuevas amigas, Deanna...
shit, shi... Deanna and Kelsey.
mierda... Deanna y Kelsey.
These lovely ladies are just visiting from the Outback.
Estas encantadoras damas han venido de visita desde Australia.
Well, I've got my work visa. She's the world traveler.
Bueno, yo tengo mi visado de trabajo. Ella es la viajera del mundo.
And this is my Uncle Harry.
Y este es mi tםo Harry.
- Your uncle? - That's so cute!
- ¿Tu tםo? - ¡Quי tierno!
Oh, my God, it's true. You guys look alike.
Dios mםo, es cierto. Os parecיis.
- You think? - Let's go.
- ¿Tת crees? - Vבmonos.
Oh, no. He's gonna try to pull me away.
Oh, no. Va a intentar llevarme.
- No. - He's a bit of a by-the-book type, okay?
- No. - Es un poco cuadriculado, ¿vale?
He's not used to taking chances.
No estב acostumbrado a correr riesgos.
But I don't know... maybe tonight could be different, huh?
Pero no sי... tal vez esta noche podrםa ser diferente, ¿no?
- Come on, Harry. - Have a drink with us, Uncle Harry.
- Venga, Harry. - Toma una copa con nosotros, tםo Harry.
- One drink, come on. - Come on, Harry.
- Una copa, venga. - Vamos, Harry.
- Come on, man, come on. - Come on.
- Venga, tםo, vamos. - Vamos.
You look sharp, man. Where'd you get that suit?
Estבs muy elegante, tםo. ¿De dףnde sacaste ese traje?
Come on, man, it's bespoke.
Venga, tםo, estב hecho a medida.
I keep trying to get Uncle Harry here to up his game.
Sigo intentando que el tםo Harry se supere.
Oh, come on. He looks nice.
Vamos. Parece agradable.
This guy, this guy's got great taste.
Este tםo, este tםo tiene buen gusto.
Yeah, he looks like a baller.
Sם, parece un ganador.
She's a few ahead of us.
Va un poco por delante de nosotros.
Shut up!
¡Cבllate!
- What do you do? - Currency trading.
- ¿A quי te dedicas? - Al comercio de divisas.
Oh, wow, yeah. So he is a baller.
Sם. Es un ganador.
Now he's gonna buy everyone here a round of drinks just to show us
Ahora va a invitarnos a todos a una ronda solo para demostrarnos
- you can do it, aren't you, Rahm? - Hey.
que puedes hacerlo, ¿verdad, Rahm?
- Can you believe this guy? - If you keep buying,
- ¿Podיis creer a este tipo? - Si sigues invitando,
we'll keep drinking.
seguiremos bebiendo.
What are you trying to prove?
¿Quי intentas probar?
- The service here sucks, man. - Jamie, hey.
- El servicio de aquם apesta, tםo. - Jamie, oye.
Yeah, let's take this party somewhere else.
Sם, sigamos con la fiesta en otro lugar.
- Hey, you know what? I know a place. - Yeah?
- ¿Sabיis quי? Conozco un lugar. - ¿Sם?
- Let's go. - Hell, yes, hell, yes!
- Vבmonos. - ¡Demonios, sם!
- Yes. - Hey.
Sם.
Uncle Harry for the blowout!
¡Tםo Harry, vamos a la fiesta!
Aw, come on, Uncle Harry, come on.
Venga, tםo Harry, vamos.
Need a break?
¿Necesitas un descanso?
- I think we're good now. - Yeah, we are.
- Creo que ya lo tenemos. - Sם, lo tenemos.
Nice job.
Buen trabajo.
Your hand...
Tu mano...
I think I need a minute before we start.
Creo que necesito un minuto antes de que empecemos.
We're gonna do things differently this time.
Vamos a hacer las cosas de diferente modo esta vez.
- What do you mean? - I checked on my phone.
- ¿Quי quieres decir? - Revisי mi telיfono.
There's a house at the end of this road.
Hay una casa al final de esta carretera.
We need to stop there first.
Tenemos que parar allם primero.
- Why? - Get in the car.
- ¿Por quי? - Entra en el coche.
Nick, what's going on?
Nick, ¿quי estב pasando?
The house belongs to a woman.
La casa pertenece a una mujer.
We're gonna bring her down here...
Vamos a traerla aquם...
for good.
para siempre.
- No way. - This is the next step.
- De ninguna manera. - Este es el siguiente paso.
You and me, this is how we break through.
Tת y yo, asם es como nos abriremos camino.
No, this is crazy, Nick.
No, esto es una locura, Nick.
- No. - The resistance you have right now,
- No. - La resistencia que pones ahora mismo,
the feeling that it's wrong, it's...
la sensaciףn de que estב mal es...
it's a learned response. It's not real.
es una respuesta adquirida. No es real.
I'm not about to kill some random woman.
No voy a matar a ninguna mujer.
You're talking about someone's life.
Estבs hablando de la vida de alguien.
Jamie, you know this already. Morality is an invention.
Jamie, ya conoces esto. La moralidad es una invenciףn.
You learn it. It has no basis in anything.
La aprendes. No se basa en nada.
Animals kill every day. God doesn't strike them down.
Los animales matan todos los dםas. Dios no acaba con ellos.
That's a line in Nietzsche.
Esa es una ida de Nietzsche.
That's not exactly our reality here.
Esa no es exactamente nuestra realidad aquם.
You have no idea what kind of freedom there is
No tienes ni idea de quי tipo de libertad hay
on the other side.
al otro lado.
You've done this before?
¿Has hecho esto antes?
How many times have you done this before?
¿Cuבntas veces has hecho esto antes?
You have to look it square in the face.
Tienes que afrontarlo.
- Oh, my God. - Every aspect of your nature.
- Dios mםo. - Cada aspecto de tu naturaleza.
- Oh, my God, this is fucking crazy. - Jamie, you are smarter than this.
- Dios mםo, esto es una puta locura. - Jamie, eres mבs inteligente que esto.
- No, you're taking me home right now. - Just stop for a sec.
- No, llיvame a casa ahora mismo. - Solo piensa un segundo.
- Just listen to me. - I'm not doing this.
- Solo escתchame. - No voy a hacer esto.
Have I ever lied to you?
¿Te he mentido alguna vez?
Answer the question.
Responde a la pregunta.
I was there when you were at the edge.
Yo estaba allם cuando estabas al lםmite.
I was there with you, and I didn't let you down, remember?
Estuve allם contigo y no te defraudי, ¿recuerdas?
- Yeah. - It's you and me.
- Sם. - Somos tת y yo.
You and me.
Tת y yo.
So forget everything else and have the fucking courage
Asם que olvםdate de todo lo demבs y ten el puto valor
to step out of the box you've been living in and wake up.
de salir de la caja en la que has estado viviendo y despierta.
Life eats life.
La vida se come la vida.
You've been eating life since the day you were born,
Has estado comiendo la vida desde el dםa en que naciste,
so don't fucking lie, don't pretend you haven't,
asם que no mientas, no finjas que no lo has hecho,
b-because that's what we are.
porque eso es lo que somos.
You have to look death in the face,
Tienes que mirar a la muerte a la cara,
and once you do, once you pass through this,
y en cuanto lo hagas, en cuanto pases por esto,
trust me, Jamie...
confםa en mם, Jamie...
you'll be free.
serבs libre.
And I'll be right there with you.
Y yo estarי a tu lado.
This is the way out.
Esta es la salida.
There she goes.
Ahם va ella.
When in Rome.
Cuando estי en Roma.
Hey, let's get some of that for Uncle Harry.
Oye, vamos a darle un poco al tםo Harry.
Uncle Harry.
Tםo Harry.
I'm a designated driver. No, thank you very much.
Me han nombrado conductor. No, muchas gracias.
Driver? It's New York, who's driving?
¿Conductor? Esto es Nueva York, ¿quiיn conduce?
Come on, Harry. Loosen up.
Vamos, Harry. Relבjate.
This is your one life.
Esta es tu תnica vida.
- I know what this is. - Has anyone ever told you
- Ya sי lo que es esto. - ¿Alguien te ha dicho alguna vez
you hold your tension in your back?
que tienes tensiףn en la espalda?
What?
¿Quי?
I can see these things. I do craniosacral work.
Puedo ver estas cosas. Hago trabajos craneosacrales.
You have back pain, don't you?
Tienes dolor en la espalda, ¿verdad?
- Don't want this. - Cervical or lumbar?
- No quieres esto. - ¿Cervical o lumbar?
Just relax a sec, relax.
Relבjate un segundo, relבjate.
- Breathe. - And this one over here,
- Respira. - Y este de aquם,
- this one's a triquetra. - Ah.
es una triqueta.
Which is the symbol for unity,
Es el sםmbolo de la unidad,
'cause, like, we're all one.
porque todos somos como uno.
And then over here,
Y luego este de aquם,
- that one's a bear. - Yeah.
- ese es un oso. - Sם.
I love bears.
Me encantan los osos.
- How you guy's feeling? - Yeah, good, real good.
- ¿Cףmo os sentם, chicos? - Sם, bien, realmente bien.
I like this view... just the two of you...
Me gusta esta visiףn... solo vosotros dos...
Making a connection.
Haciendo una conexiףn.
You're so funny.
Eres muy divertido.
Well, it's crazy, isn't it?
Bueno, es una locura, ¿verdad?
All of us here in this hotel room,
Todos nosotros aquם, en esta habitaciףn de hotel,
everyone trying so hard.
todos esforzבndonos tanto.
Wait, what?
Espera, ¿quי?
I mean, there's this effort, isn't there?
Me refiero a que hay un esfuerzo, ¿no?
Underneath it all? It's a bit desperate.
¿Y debajo de todo eso? Hay un poco de desesperaciףn.
Like we're all trying to escape something.
Como si todos estuviיramos intentando escapar de algo.
What is that?
¿De quי va eso?
- I just like the champers. - Uh-huh.
A mם solo me interesa el champבn.
I think it's fear. We're scared.
Creo que es miedo. Estamos asustados.
There's this big yawning void we're stuck in the middle of,
Hay un gran vacםo en el que estamos atrapados,
and we're all just grabbing on to anything we can, right?
y todos nos agarramos a lo que sea, ¿verdad?
- Don't look down. - Oh, you know,
- No mires hacia abajo. - ¿Sabes?
why don't you do a line and give it a rest, huh?
¿Por quי no te metes una raya y te das un respiro?
I don't want to do a line.
No quiero meterme una raya.
I want to be right here with you.
Quiero estar aquם con vosotros.
What's wrong?
¿Quי pasa?
Talk me down off the ledge, man.
Hבblame desde la cornisa, tםo.
Come on, help me out. I'm scared.
Venga, ayתdame a salir. Estoy asustado.
You're scared, too, right?
Tת tambiיn estבs asustado, ¿verdad?
- Dude, that's enough. - You want to do well,
- Tםo, ya basta. - Quieres hacerlo bien,
you want to make money,
quieres hacer dinero,
you want to screw somebody,
quieres follarte a alguien,
buy stuff, be someone, for what?
comprar cosas, ser alguien... ¿para quי?
Because it makes you feel safe.
Para que te hagan sentir a salvo.
But deep down, you're in freefall.
Pero en el fondo, vas en caםda libre.
All of us are.
Como todos nosotros.
What the hell is wrong with you?
¿Quי coסo pasa contigo?
Look at me. We're the same, aren't we?
Mםrame. Somos iguales, ¿verdad?
Aren't we?
¿Verdad?
Dude, get off! What the fuck?
¡Tםo, suיltame! ¿Quי coסo...?
All right, Jamie.
Estב bien, Jamie.
All right, I think it's time for you
Creo que es hora de que tת
and your faggot friend to leave.
y tu amigo maricףn os vayבis.
Oh, is that what this is now?
¿Eso es lo que es ahora?
This feels too gay for you?
¿Te parece demasiado maricףn?
You need to swing your dick around,
¿Necesitas mover tu polla
pretend you're not about to die?
y fingir que no estבs a punto de morir?
- What? - Okay, come on.
- ¿Quי? - De acuerdo, vamos.
I think it's time to go.
Creo que es hora de irnos.
We can go.
Podemos irnos.
Stop!
¡Para!
Jamie!
¡Jamie!
Jamie! Hey!
¡Jamie! ¡Oye!
Dude...
Tםo...
would you get out?
¿podrםas marcharte?
You hear me?
¿Me oyes?
Come on.
Vamos.
Yeah, come on.
Sם, venga.
Seriously.
Sinceramente.
That's quite a limp you got, Uncle Harry.
Vaya cojera que tienes, tםo Harry.
Not a good look for a cop.
No es una buena imagen para un policםa.
You should get something for that.
Deberםas hacer algo al respecto.
I don't take pills.
No tomo pastillas.
You prefer the pain.
Prefiere el dolor.
I knew there was something about you.
Sabםa que algo habםa.
Oh, come on.
Venga.
I'm stronger than you.
Soy mבs fuerte que usted.
I can take you down anytime I want.
Puedo derribarle cuando quiera.
What's with you anyway?
¿Quי te pasa, de todos modos?
You think you're the only person
¿Crees que eres la תnica persona
who's angry at the world?
que estב cabreada con el mundo?
No.
No.
That's the problem. I'm not.
Ese es el problema. No lo soy.
Well, then stop indulging yourself.
Bueno, entonces deja de autocomplacerte.
Oh, fuck you.
Que le jodan.
Look, we all have dark thoughts.
Mira, todos tenemos pensamientos oscuros.
We learn how to live with them, all right?
Aprendemos a vivir con ellos, ¿de acuerdo?
We contain them.
Los contenemos.
And how's that working out for you?
¿Y cףmo le va funcionando?
This isn't about me.
Esto no se trata de mם.
No, 'cause you seem so fulfilled.
No, porque parece muy satisfecho.
How are things going?
¿Cףmo le van las cosas?
You happily divorced?
¿Felizmente divorciado?
Yeah. Yeah, I found out about you.
Sם, sם, indaguי acerca de usted.
How are things going in your sunset bachelor days?
¿Cףmo van las cosas al atardecer en sus dםas de solterףn?
You feeling filled with purpose and meaning?
¿Se encuentra pleno de sentido y significado?
The car's over here.
El coche estב por aquם.
Lonely detective goes out of his way
El detective solitario se esfuerza por
to counsel disturbed citizens on essential life skills.
aconsejar a los ciudadanos perturbados sobre las habilidades vitales.
All right, just do something!
Muy bien, ¡haz algo!
You're gonna act out, you're not gonna act out.
Si vas a actuar, no lo hagas.
Quit talking.
Deja de hablar.
Do it.
Hazlo.
Fine.
Muy bien.
Let's go.
Vבmonos.
Taxi!
¡Taxi!
You and me.
Usted y yo.
Drive.
Conduzca.
Jamie!
¡Jamie!
I'm here. 234 Morgan.
Estoy aquם. En el 234 de Morgan.
I hear music.
Oigo mתsica.
I'm going in.
Voy a entrar.
You guys have done a great job with it.
Tםos, habיis hecho un gran trabajo con eso.
- Thank you. - Yeah.
- Gracias. - Sם.
- Yeah, I... - Excuse me for a second.
- Sם, yo... - Perdona un momento.
You made it.
Lo ha conseguido.
- Left this on for you. - Okay, let's go home.
- Lo dejי encendido por usted. - Vale, vamos a casa.
Is that legal?
¿Esto es legal?
Tracking my phone?
¿Rastrear mi telיfono?
You want me to call your wife?
¿Quieres que llame a tu esposa?
Hey, Sophie.
Oye, Sophie.
This is my friend Harry.
Este es mi amigo Harry.
Hi. Nice to meet you.
Hola. Encantada de conocerlo.
Sophie's a former student of mine,
Sophie es una exalumna mםa,
and, uh, Harry here, he's a detective.
y, aquם Harry, es un detective.
- Really? - Yeah, yeah.
- ¿De verdad? - Sם, sם.
He's kind of obsessed with me.
Estב un poco obsesionado conmigo.
He's concerned about my safety, or so he says.
En lo referente a mi seguridad, o eso dice.
- Okay. - He thinks I'm dangerous.
- Bueno. - Cree que soy peligroso.
What makes you dangerous?
¿Quי te hace peligroso?
Well, let's be honest.
Bueno, vamos a ser sinceros.
Everyone's dangerous, aren't they?
Todo el mundo es peligroso, ¿no?
We're all mingling, we're all behaving,
Todos nos mezclamos, todos nos comportamos,
but really, stability makes us resentful.
pero realmente la estabilidad nos hace resentidos.
The animal inside is caged up
El animal que llevamos dentro estב enjaulado,
and just gets angrier and angrier.
y cada vez se cabrea mבs y mבs.
Because you're hurt.
Porque estבs herido.
And people who are hurt, they get angry.
Y las personas que estבn heridas se enfadan.
Come on, let's go. Let's go.
Venga, vamos. Vבmonos.
Wasn't there something you wanted to show me?
¿No habםa algo que querםas enseסarme?
Oh, yeah. Yeah, upstairs.
Sם. Sם, arriba.
Upstairs? Okay.
¿Arriba? De acuerdo.
Somewhere bright.
En algתn sitio brillante.
An island maybe.
Quizב una isla.
And the heat. Yeah, I feel heat.
Y el calor. Sם, siento calor.
- She was from Barbados. - Right.
- Ella era de Barbados. - Correcto...
And there's guilt, a lot of guilt.
Y existe culpa, mucha culpa.
Like they never wanted to leave.
Como si nunca quisieran irse.
Your grandfather never stopped feeling guilty about leaving.
Tu abuelo nunca dejף de culparse por haberse ido.
You feel guilty, too.
Tת tambiיn te sientes culpable.
You left home?
¿Te fuiste de casa?
Last year.
El aסo pasado.
That was the right thing.
Fue lo correcto.
The guilt you feel... that's not yours.
La culpa que sientes... no es tuya.
They don't want you to carry that.
No quieren que cargues con eso.
Dan, can you get me some water?
Dan, ¿puedes traerme un poco de agua?
How did you do that?
¿Cףmo hiciste eso?
- What's your name? - Jamie.
- ¿Cףmo te llamas? - Jamie.
It's my guidance.
Es mi guםa.
It's like a voice I hear.
Es como una voz que escucho.
Everyone is part of the same field,
Todos forman parte del mismo campo,
alive or dead.
vivos o muertos.
I just listen.
Solo escucho.
Can I ask a question? It's a-about a career thing.
¿Puedo hacer una pregunta? Es acerca de una cosa de la carrera.
Yeah.
Sם.
Um, I quit my job two months ago, and I...
Dejי mi trabajo hace dos meses, y yo...
Wait, hold on a second.
Espera, aguarda un momento.
There's someone near you.
Hay alguien cerca de ti.
A-a friend, an old friend.
Un amigo, un viejo amigo.
He's trying to reach you.
Trata de contactarte.
What do you mean?
¿Quי quieres decir?
Yeah, he's...
Sם, estב...
he's so close to you, it's like he's attached to you.
estב tan cerca que es como si estuviera adherido a ti.
He's a...
Es una...
pear.
pera.
Prickly pear, prickly pear...
Higos chumbos, higos chumbos...
No, not now.
No, ahora no.
Are you sure you don't mind?
¿Estבs seguro de que no te importa?
The party dies when you run out of booze.
La fiesta se muere cuando te quedas sin alcohol.
- We can't let that happen. - Yeah.
- No podemos dejar que eso ocurra. - Sם.
Yeah, admit it, though,
Sם, admםtelo, sin embargo,
you want to just ditch your friend
solo quieres deshacerte de tu amigo
and hang out with me, right?
y salir conmigo, ¿verdad?
Guilty as charged.
Culpable del cargo.
- How about I drive? - Oh, no, I'm not drunk.
- ¿Quי tal si conduzco? - No, no estoy borracha.
I've had, like 1 1/2 drinks. I'm fine.
He tomado, como copa y media, estoy bien.
You could use a break. I'll take over.
Podrםas tomarte un respiro. Conducirי yo.
- It's a beater. Be careful. - Okay.
- Es una cafetera. Ten cuidado. - Vale.
And so now, after all of that,
Y ahora, despuיs de todo eso,
J.J.'s gonna move in with Kyle on the top floor.
J. J. se va a mudar con Kyle al piso de arriba.
It's like, I don't know.
Es como, no sי.
The communal-living thing is fine,
La vida comunitaria estב bien,
but sometimes it drives me crazy.
pero algunas veces me vuelve loca.
Is something wrong?
¿Pasa algo?
No. No, why?
No. No, ¿por quי?
I don't know, you just seem quiet all of a sudden.
No sי, parece que te has quedado callado de repente.
Sorry.
Lo siento.
I was thinking about a friend who died recently.
Estaba pensando en un amigo que se muriף recientemente.
- Oh, I'm sorry. - It's been weird.
- Lo siento. - Ha sido raro.
I miss him.
Lo echo de menos.
How did he die?
¿Cףmo muriף?
We don't really know each other that well, do we?
Realmente no nos conocemos tan bien, ¿verdad?
No, I guess not.
No, supongo que no.
I mean, I was a teacher, always in a position of power...
Me refiero a que yo era el profesor, siempre en una posiciףn de poder...
not exactly an even playing field.
no es exactamente un terreno de iguales.
Oh, you just passed the bodega.
Te acabas de pasar la bodega.
I want to play a game with you first.
Quiero jugar a un juego contigo antes.
It's kind of a bonding thing.
Es una especie de vםnculo.
Okay.
De acuerdo.
What is it?
¿Quי pasa?
He's headed up Finley Avenue.
Se dirige hacia Finley Avenue.
Yeah, I see him. He's going west.
Sם, lo veo. Va hacia el oeste.
Damn, he's going fast.
Maldita sea, va muy rבpido.
You need to slow down.
Tienes que reducir la velocidad.
So this friend and I...
Este amigo y yo...
we used to play this game back in college
solםamos jugar a este juego en la universidad,
called Taconic Roulette.
de llama Ruleta Tacףnica.
We'd get on a road crossing the highway
Nos metםamos en una carretera que cruzaba la autopista
and drive as fast as we could and not stop
y conducםamos tan rבpido como podםamos y no parבbamos,
just to see if we were lucky enough to make it.
solo para ver si tenםamos la suerte de conseguirlo.
Are you serious? That's insane.
¿Lo dices en serio? Es de locos.
The point is you can't stop.
Lo importante es que no puedes detenerte.
People always stop themselves
La gente siempre se detiene
right when they're on the precipice.
justo cuando llega al precipicio.
Yeah, because who wants to die?
Sם, porque ¿quiיn quiere morir?
I don't want to die.
Yo no quiero morir.
That's not what this is about at all.
No se trata de eso en absoluto.
What is it about?
¿De quי se trata?
Facing death.
De afrontar la muerte.
There's a difference.
Hay una diferencia.
Uh, is that cop car following us?
¿Ese coche de policםa nos estב siguiendo?
Uh, he just took a right on Stillwater.
Acaba de girar a la derecha en Stillwater.
I just made a right turn. I'm one block behind him.
Acabo de girar a la derecha. Voy una manzana detrבs de יl.
I'm driving up Kenmore. Still got him?
Voy conduciendo por Kenmore. ¿Aתn lo sigo?
I got him. He's heading towards Monitor.
Lo tengo. Se dirige hacia Monitor.
Um, Mr. B, can you stop the car?
Sr. B, ¿puedes parar el coche?
Can't. That's the game.
No puedo. Ese es el juego.
Mr. B, please don't...
Sr. B, por favor, no...
no, Mr. B, please! No... oh, my God!
no, ¡Sr. B, por favor! No... ¡Dios mםo!
Oh, my God!
¡Dios mםo!
Okay, he's going east now.
Vale, ahora va hacia el este.
He's heading straight at you. You can head him off.
Va directo hacia ti. Puedes evitarlo.
Jamie, stop the car! Stop the car, Jamie!
¡Jamie, para el coche! ¡Para el coche, Jamie!
Do you hear me? Stop the car!
¿Me has oםdo? ¡Para el coche!
Stop the car!
¡Para el coche!
Oh, my Go...
Dios mםo...
What the fuck is wrong with you?
¿Quי coסo te pasa?
Those trees.
Esos בrboles.
They're so beautiful.
Son tan hermosos.
Hear the crickets.
Escucha los grillos.
I can't.
No puedo.
I can't do this.
No puedo hacer esto.
No, it's good.
No, estב bien.
It's good.
No pasa nada.
Okay. Ah, I'm calling 9-1-1.
Vale. Voy a llamar al 911.
No. Don't.
No. No lo hagas.
Jamie, don't.
Jamie, no lo hagas.
Don't.
No lo hagas.
You're almost there.
Ya casi has llegado.
Just wait.
Solo espera.
This is crazy.
Esto es una locura.
No. It's okay.
No. Estב bien.
You're gonna be okay.
Tienes que estar bien.
I can't... I don't want you to die.
No puedo... no quiero que te mueras.
I don't want you to die.
No quiero que te mueras.
I shouldn't have pushed you so hard.
No deberםa haberte presionado tanto.
But you're good.
Pero estבs bien.
So good.
Muy bien.
Promise me...
Promיteme que...
you're gonna keep going.
vas a seguir adelante.
Yeah?
¿Sם?
Yeah.
Sם.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's in my back pocket.
Estב en mi bolsillo de atrבs.
It's in my pocket.
Estב en mi bolsillo.
What?
¿Quי?
What, Nick? What'd you say?
¿Quי, Nick? ¿Quי has dicho?
It's in my pocket.
Estב en mi bolsillo.
Just come out back.
Por la parte de atrבs.
Nick.
Nick.
It's in my pocket.
Estב en mi bolsillo.
This has got to stop.
Esto tiene que parar.
You have to tell your wife...
Tienes que contarle a tu esposa...
what is happening to you.
lo que te estב pasando.
I'm gonna wait out here till you do.
Voy a esperar aquם hasta que lo hagas.
Will you be honest with me for a second?
¿Va a ser honesto conmigo durante un segundo?
Just tell me the truth.
Solo dםgame la verdad.
Do you ever feel lonely?
¿Alguna vez se has sentido solo?
Yeah, I do sometimes.
Sם, a veces.
I mean really lonely?
Me refiero a realmente solo.
No matter what you do or who you're with, you...
No importa lo que se haga ni con quiיn se estי...
you still feel it.
aun asם se siente.
Like you're walking around,
Como si estuvieras caminando
and you can feel the whole universe out there,
y pudieras sentir todo el universo ahם afuera,
this huge thing just...
esta enorme cosa solo...
going and going and going,
yendo y yendo y yendo,
and everyone around you is just...
y todo el mundo a tu alrededor estב...
knocking into everything
golpיandolo todo
and bruising everyone and themselves.
y haciיndole daסo a todo el mundo y a sם mismos.
And you just feel so lonely, you could scream.
Y te sientes tan solo que podrםas gritar.
Tell me I'm not crazy.
Dםgame que no estoy loco.
Tell me you know what I mean.
Dםgame que sabe a lo que me refiero.
I do.
Lo sי.
Hey, Harry, it's Devan from the NYPD.
Hola, Harry. Soy Devan de la policםa de Nueva York.
So I kept an eye out
Me mantuve alerta
for any homicides in the Brooklyn area.
por si habםa algתn homicidio en el בrea de Brooklyn.
It's probably nothing to do with your suspect,
Probablemente no tenga nada que ver con tu sospechoso,
but I thought I'd let you know we had one early this morning
pero pensי que debםa decirte que hemos tenido uno esta maסana
on Morgan Avenue in Greenpoint.
en Morgan Avenue en Greenpoint.
- Synced & corrected by MementMori - -- www.addic7ed.com --
www.subtitulamos.tv